Руководство пользователя. Инструкция по пользованию панелью администратора базы данных электронных медкарт.
Пользование панелью доступно только врачам с особым доступом и администрации медицинского учреждения.
При запуске программы необходимо совершить вход по выданному вам паролю. 
При завершении любого ввода необходимо нажать Enter. 
После ввода пароля вы попадете в главное меню, где будут написаны все возможности администратора. Вы можете пользоваться только возможностями допустимыми для вас по должности.
Чтобы выполнить любое действие введите число в соответсвии с числом перед требуемой командой.
Ввод любых дат произвводится в формате *dd.mm.YY hh:mm*
Если при вводе чего либо программа закрывается не выводя текст с обьяснением, перепорверьте корректность ввода и попробуйте еще раз. Если не работает - обращайтесь к системному администратору. 

Первая команда (Добавить запись в таблицу) позволяет добавить строку в одну из таблиц в базе данных. После выбора этой команды необходимо выбрать таблицу в которой вы хотите добавить данные.
Далее вам необходимо следуя инструкции заполнить запись информацией необходимой для данной таблицы. После этого вам отобразится сообщение о выполненной команде.

Вторая команда (Изменить запись в таблице) позволяет изменить любую строку в одной из таблиц в базе данных. После выбора этой команды необходимо выбрать таблицу в которой вы хотите добавить изменения.
Далее вам необходимо следуя инструкции указать какой столбец вы хотите изменить и новую информацию которую вы хотите вставить. Чтобы узнать имя столбцов - выполните команду 4 и выберите нужную таблицу. 
После этого вам отобразится сообщение о выполненной команде.

Третья команда (Удалить запись из таблицы) позволяет удалить любую строку в одной из таблиц в базе данных. После выбора этой команды необходимо выбрать таблицу в которой вы хотите удалить данные.
Далее вам необходимо следуя инструкции ввести дату по которой вы хотите удалить записи. Вам будет выведен список записей за введенную дату и предложат выбрать, какую из записей удалить.
После этого вам отобразится сообщение о выполненной команде. 
Будьте осторожны! удаление строки может затронуть другие данные, привязанные к этой строке. Перед удалением убедитесь, что это безопасно.

Четвертая команда (Посмотреть записи) позволяет наглядно вывести любую таблицу из базы даных. После выбора этой команды необходимо выбрать таблицу, которую вы хотите вывести.
В таблице вы можете увидеть все записи, дату и время их создания и список столбцов в этой таблице.

Пятая команда (Узнать диагноз пациента) позволяет просмотреть диагноз отдельного пациента. После выбора этой команды необходимо ввести имя пациента, диагноз которого вы хотите посмотреть.
Функция доступна только пользователям с соответсвующим доступом. Вам будет необходимо ввести ключ шиформания для отображения диагноза.

Шестая команда (Руководство пользователя) выводит текст, который вы сейчас читаете на экран.

Седьмая команда (Завершить работу) вводом нуля позваляет выйти из панели и закрыть программу.